Independientes:
Planificación de tareas.  -> Una buena planificación reduce el riesgo de burnout; una mala lo incrementa por sobrecarga y desorganización. 
Falta de habilidades ejecutivas. -> La falta de estas habilidades dificulta la gestión del tiempo y el estrés, aumentando el riesgo de burnout. 
Falta de educación en salud mental. --> No saber reconocer o prevenir el burnout lleva a no tomar acciones a tiempo. 
Normalización del agotamiento. -> Justificar el agotamiento como algo normal impide el autocuidado y agrava el desgaste mental. 
Estigma social hacia la ayuda psicológica. --> El miedo al juicio social retrasa la búsqueda de apoyo, empeorando los síntomas de burnout. 
Horas de sueño. -> Dormir poco reduce la recuperación física y mental, aumentando el agotamiento. 
Hábitos como hacer ejercicio. ->La falta de ejercicio limita la capacidad de manejar el estrés, lo cual puede aumentar el burnout. 
Pausas visuales. -> La ausencia de pausas contribuye a la fatiga mental, aumentando la posibilidad de burnout. 